SSID=Netzwerkname (Der der angezeigt wird, wenn du dich mit deinem Internet verbinden möchtest.
Router=Das Gerät von dem du dein Internet bekommst (indem Fall die IP Adresse von dem Gerät).
Art=Sagt mit welcher Art du verbunden bist. Hotspot, ETHERNET, Wlan.
Status=Sagt ob du verbunden bist oder nicht.
Signalstaerke=Qualität zwischen deinem Gerät und dem Router. (Alles unter 50% ist schlecht)
Deine IP=Deine IP
Ping=Misst die Reaktionszeit deines Internets, um so höher um so schlechter.
Empfangen=Die ganze Dateienmenge die dein Computer vom Netzwerk heruntergeladen hat.
Gesendet=Die Gesamtmenge der Dateien, die dein Gerät ins Netzwerk hochgeladen hat.

Bitte stell sicher, dass dein Computer auf Deutsch gestellt ist, weil sonst funktioniert das Programm nicht.